Düello Karnavalı Yarı Finalleri nihayet başladı!
Rakibim Shark!
Ancak Shark'ın kalbi Tron tarafından manipüle edildi ve ona kız kardeşinin yaralanmasından benim sorumlu olduğumu düşündürdü!
Gözlerini aç, Shark! Aldatıldın!
Geldi.
Shark'ın Numarası!
Yuma!
Numara da neymiş?
Daha önce hiç Numara diye bir şey duymadım!
Numara dedi… Böyle bir şey hiç görmedim!
Bu da ne?
Bu nasıl bir Monster böyle?
Demek bu Shark'ın Numarası.
Oldukça güçlü görünüyor!
Yuma…
Ooo~! Ne kadar korkunç bir Monster bu!
Ama inanılmaz. Onu ele geçirmeliyim!
Böyle desen de,
şu an bir yerlerde bu manzaraya sevinçten havalara uçuyorsundur.
Ama tabii ki sadece şimdilik.
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Hey, arkadaşlar, sizce bu tepenin öte yanında
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlar, birlikte tırmanalım
Şimdi geri dönmek için çok erken
İçimde biriken gücü birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'ımı açığa çıkaracağım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Koşmaya devam et, oraya varana kadar
Bir kez daha, bir kez daha, meydan okumaya devam et
Arkadaşlar, şu anda yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Hadi! Shark Drake, Gogogo Ghost'a saldır!
"Numara 62: Shark'ın Sırtı!
Getirip Dayatmanın Bağları!"
Derin Isırık!!
Yuma, bir tane daha geliyor!
Biliyorum!
Shark Drake’in efektini aktive ediyorum!
Bir Monster’ı savaşla yok ettiğinde,
bir Overlay Ünitesini ayırarak,
Gogogo Ghost'un Saldırı Gücünü 1000 puan düşürüyor ve onu Yuma'nın alanına Özel Çağırıyor!
Neden Yuma'nın Canavarı kendi alanına geri çağırsın ki?
Tekrar saldırabilmek için!
Sadece 900 Canın kaldı.
Gogogo Ghost'u bir kez daha yok ettikten sonra, işin biter!
Hadi, Shark Drake! Gogogo Ghost'u ve Yuma'yı parçalara ayır!
Yuma!
Artık Yuma kaybedecek!
H-Hayır olamaz...
Ne?!
Gogogo Ghost ve Gogogo Golem...
...yer değiştirmiş!
Bak! Yuma'nın Canı hiç değişmedi!
N-Neden? Neden Gogogo Golem...
Gogogo Ghost'un Canavar Etkisi sayesinde!
Gogogo Ghost Özel Çağrıldığında, Mezardan Gogogo Golem'i de Özel Çağırabilir!
Ayrıca, bu efekt kullanıldığında Gogogo Ghost Savunma Pozisyonuna geçer!
Yani, Shark Drake tarafından yok edilse bile, aldığım hasar hala sıfır!
Canını kurtarmak için çaresizce çabalıyorsun. Hamlemi bitiriyorum!
Bu harikaydı, Yuma!
Muhteşem taktikler!
Bu kesin Astral sayesindedir!
Savaşan Yuma olduğu için böyle bir şey söylemenize izin veremem!
Yuma, elinden geleni yap!
Hmmm, hiç de fena değildi.
Dr. Faker: Numara'lar sadece başka Numara'larla yenilebilir.
Kazanmak için, Yuma Tsukumo'nun kendi Numarasını; o Orijinal'in parçasını çağırmaktan başka şansı yok!
Yuma, Hope'u kullan! Eğer Hope'u çağırmazsan,
kazanmamızın imkânı yok!
Bunu biliyorum! Ama alanımda sadece Gogogo Golem var. Eğer bir tane daha Seviye Dört Canavar bulabilirsem...
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Kahretsin! Canavar Kartı değil!
Panik yapma, Yuma!
Tabii ki panik yapıyorum! Eğer onu en kısa sürede kurtarmazsam, o da Tron'un kurbanı olacak!
Uyan, Shark! Eğer gerçek kalbinden bir parça kaldıysa, Düellolarımızı hatırlamaya çalış!
Düellolarımız mı?
Evet! Seninle ilk Düellom, benim ve Tetsuo'nun destelerini riske attığımız savaştı!
Ayrıca seninle bir de Tag Duel yapmıştık!
Görünüşe göre bizim beceriksiz Düellocu biraz ilerleme kaydetmiş.
Bana bunu söylediğinde çok heyecanlanmıştım. Çünkü kalplerimizin nihayet bağlandığını hissetmiştim!
Bunu korumak için,
Kaito ile Düello yaptın ve bu onu mutlu etti!
Düello sayesinde bağlarımızı sürekli güçlendirdik! Öyle değil mi, Shark?
Hmph! Ne kadar sıkıcı.
Arkadaş ya da bağ gibi şeyler hakkında hiçbir fikrim yok,
ama bunların hiçbiri benim için önemli değil!
Şimdi beni ayakta tutan tek şey, sana olan intikam hırsım!
Bravo! Güzel, çok güzel! Sen en iyisisin!
Shark…
Buraya kız kardeşimin intikamını almak için seni yenmeye geldim.
Peki senin amacın ne? Beni yenmek için gelmedin mi?
O yüce nutkunu bana çekme ve gel artık! Sıran çoktan başladı!
Biliyorum! Eğer istediğin buysa, düşüncelerimi Düello ile ileteceğim!
Gogogo Golem'i Savunma Pozisyonundan Hücum Pozisyonuna alıyorum!
Sonra Hızlı Oyun Büyüsü, Altın Form'u aktif ediyorum!
Bu kart, bir Canavar Savunma Pozisyonundan Hücum Pozisyonuna geçtiğinde, bir sonraki turuma kadar saldırı gücünü ikiye katlar!
Oh, bu parıltı ne kadar muhteşem! Gerçekten de Altın Alev!
Yuma ne düşünüyor ki? Gogogo Golem'i güçlendirmeyi başarsa bile…
Kısacası, hâlâ Number'ı yenemez!
Yuma…
Evet, biliyorum.
Ama Number'ını yenemesem bile, yine de doğrudan saldıracak ve duygularımı Shark'a ileteceğim!
Şu an yapabileceğim tek şey bu.
Hadi, Gogogo Golem, Shark Drake'e saldır! Büyük Top!
Uyan, Shark! Çabuk kendine gel!
İsabet! Yuma'nın ağır darbesi etkili oldu! Şimdi Yuma ve Shark 900 Can'da eşit!
Number'ımı yenemeyeceğini anlayınca, Canımı tüketmeye mi çalışıyor? Ama burada bitiyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum, kart çekiyorum!
Yuma, bu sefer seni tamamen bitireceğim...
...kız kardeşimin intikamını almak ve sana olan borcumu ödemek için!
İşte geliyor, Yuma!
Bu da ne? Ne oluyor?
Vücudu parlıyor!
Marine Biting Dragon - Shark Drake'i Xyz Malzemesi olarak kullanarak Kaos Xyz Değişimi yapıyorum!
Ortaya çık, Kaos Number 32!
Marine Biting Dragon - Shark Drake Vice!
Bu-bu da ne?!
Ka…Kaos Number?!
Bu…
Sonunda ortaya çıktı!
Onun Kaos Number'ı…
Kaos Numarası…
Şu anki durumda, biz kesinlikle dezavantajlıyız!
İşte başlıyorum! Shark Drake Vice'in Monster Efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak, Mezarlıkta bir "Shark" Canavarı Banlar.
Spear Shark'ı seçiyorum! Ve Gogogo Golem, onun 1600 Saldırı Gücü kadar kaybeder!
Hadi, Spear Shark! Del onu!
Bu kötü, Yuma!
Yuma: Anladım! Kalıcı Tuzak, Power Changer Barrier'ı aktive ediyorum!
Gogogo Golem'in Saldırı Gücünü 600 azaltarak...
...bu kart, Shark Drake Vice'in efektini etkisiz hale getirebilir!
Bunu engelledi!
Ama Shark Drake Vice'in hâlâ Overlay Üniteleri var!
Yine saldıracak!
Anlaşıldı!
O zaman bunu bir kez daha tattıracağım!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak, Mezarlıkta bir Canavarı Banlar!
Two-Head Shark'ı seçiyorum! Ve Gogogo Golem'in Saldırı Gücü bu kartın 1200 Saldırı Gücü kadar düşer!
Vur onu, Two-Head Shark!
Sonra Power Changer Barrier'ın efektini tekrar aktive ediyorum! O Monster Efektini iptal eder!
Daha bitmedi! Hâlâ bir Overlay Ünitem var!
Mezarlığımdaki Shark Drake'i seçiyorum! Gogogo Golem'in Saldırı Gücü onun 2800 Saldırı Gücü kadar düşer! Al bakalım!
Savun! Power Changer Barrier!
Sonunda Saldırı Gücünü 3600'e çıkarmayı başardı, ama şimdi kendi eliyle 1800'e düşürdü.
Üstelik, Yuma'nın artık sadece 900 Canı kaldı. Ne yaptığını biliyor mu acaba?
Boşuna. Shark Drake Vice ile Gogogo Golem'in Saldırı Gücü arasındaki fark 1000.
Bu saldırı tutarsa, her şey biter!
Hadi, Shark Drake Vice! Gogogo Golem'e saldır!
Depth Chaos Bite!!
Tuzak, aktive ol! Half Unbreak!
Bu efekt sayesinde, Gogogo Golem yok olmayacak ve hasarım yarıya inecek!
Ne inatçılık. Ama sıra bana geçtiğinde, tamamen cehenneme düşeceksin!
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum!
Doğru, sıra tekrar geldiğinde her şey bitecek. Sonsuza kadar.
Ryoga'ya hediye olarak verdiğim o kartla, Yuma Tsukumo saf dışı kalacak!
Power Change Barrier bizi kurtardı.
Sadece 400 Canımız kaldı. Bu tur halletmeliyiz!
Biliyorum!
Ben… ben… kendime ve desteme inanıyorum!
Onu alt edeceğim!
Çek!!
Anladım! Gagaga Büyücüsünü Çağırıyorum!
Seviye Dört Gagaga Büyücüsü ve Gogogo Golem'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla Overlay Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Kendini gösterme zamanın geldi, Numara 39!
Hırslı İmparator - Umut!
Seni ahmak! Umut'u şimdi çağırmayı başarsan bile, 2500 saldırı gücüyle Shark Drake Vice'ı yenemez!
Tek yapabileceğin, yenilgiyi kabullenerek acınacak halde çırpınmak!
Yanılıyorsun!
Umut ölmeyecek! Senin Numeron da ölmeyecek!
Seni kurtarmak istiyorum ve tabii ki ben de kaybetmek istemiyorum!
Düello Karnavalı'nın şampiyonu olup, Tron ve Dr. Faker ile hesaplaşmak istiyorum.
Ama kazansam bile, seni kaybedersem daha kötü hissederim!
Bu yüzden, ben… Seni kurtarmak için ne gerekiyorsa yapacağım!
Seni Tron'un lanetinden kurtaracağım!
Geliyorum, Shark! Shark Drake Vice'a, Hırslı İmparator - Umut ile saldırıyorum!
Umut Kılıç Darbesi!
Yani sonunda yine mi fikir tükettin ve sadece doğrudan saldırıyorsun?
Karşılık ver! Derin Kaşısırma!
Bir Overlay Birimini ayırıyorum ve Umut'un efektini aktive ediyorum! Bir Canavarın saldırısını etkisiz hale getirir!
Umut'un saldırısını gerçekten mi etkisiz hale getirdi?
Şimdi, Yuma!
Sürekli Tuzak, Rakiplik Bağlarını aktive ediyorum!
Canavarımın saldırısı etkisiz hale getirildiğinde, bu kartı rakibimin kontrol ettiği savaşan Canavara ekleyebilir ve o Canavarın kontrolünü ele geçirebilirim!
Bu... imkansız!
Bana bağlan, Shark Drake Vice! Shark'ı bırak ve benim tarafıma geç!
Yuma, Shark'ın Numeron'unu aldı...
...çaldı mı?!
Ama bu şekilde, Yuma...
Geri al, Shark! Gerçek kalbini!
Yuma Tsukumo, seni hatırlayacağım.
Tabii ki çünkü biz arkadaşız!
Artık benimle işin olmasın...
İntikamla ilgili bir şey...
Finalde hesaplaşacağız!
Bunu görmek istemiyorum!
Y-Yuma... Kardeşimi inciten Yuma değildi...
Kardeşimi inciten Tron'du!
Bu süre boyunca Numeron tarafından kontrol ediliyordum!
Yuma!
Köpekbalığı!
Yuma gerçekten acı çekiyor, değil mi?
Tron!
Bu gidişle, sıra Numaralar tarafından manipüle edilmeye gelecek. Ne yapacaksın, Ryoga?
Seni acıdan kurtardı,
şimdi de senin yerine o acı çekiyor.
Yuma!
Tron: Onu kurtarmak istiyorsun, değil mi? Onun arkadaşlarından biri olduğunu varsayıyorum.
Ne yapmalıyım?
Görünüşe göre hatırladın. Doğru, o Tuzak Kartını kullan. Madalyon Felaketi'ni kullan!
Madalyon…Felaketi…
Yuma...! Yuma!
Bu gidişle...
Sorun yok! Yakında Ryoga gelip seni kurtaracak!
Tron…
Shark Drake Vice'ı çalma çaban sayesinde, Ryoga'nın alanındaki o Tuzak Kartı, Madalyon Felaketi, şimdi aktive edilebilir.
Rakip, Senin Canavarına kontrol kazandığında, bu kart o Canavarın saldırı gücüne eşit veya daha düşük olan tüm Canavarları yok edebilir.
Yani, hem Shark Drake Vice hem de Umut İmparatoru - Hope yok olacak.
NE?! Hope da mı…
Tron(Shark'a): Bu şekilde Yuma da Numaraların lanetinden kurtulabilir.
Ancak, yok edilen Canavarların toplam saldırı gücü, yani 5300 hasar, ona verilecek.
Bu şekilde zafer senin olacak. Bu kartı sana verdim çünkü böyle bir şey olacağını biliyordum. Kesin ölüm tuzağı, işte bu.
Eğer Hope yok olursa, Astral da…
Başka bir yolu var mı?
Doğru! Traplin! Sahnedeki bir Kalıcı Tuzağı serbest bırakarak Özel Çağrılabilir.
Eğer bu etkiyle Rakiplerin Bağlarını yok edersem…
Doğru, Shark Drake Vice, Shark'a geri döner ve Hope ile ben kurtuluruz.
Ama o zaman Numaraların, hayır, Tron'un kontrolüne girecek.
Doğru. Pekala, hangi tarafı seçeceksin? Ryoga mı, Astral mi?
Tron!
Karar senin, Yuma.
Astral…
Bu koşullar altında yapabileceğim başka bir şey yok. Bu senin Düellon. Düşünüp karar verecek olan sensin.
Ama yapamam... Seninle Shark arasında seçim yapamam!
Shark: Yuma!
Eğer onu bir an önce kurtarmazsan, daha fazla acı çekecek.
O zaman yap, Ryoga. Madalyon Felaketi'ni aktif et.
İster Shark Drake Vice, ister Umut İmparatoru - Hope, Yuma Tsukumo'yla birlikte... Hepsi yok olsun!
Yuma!
Seçemem... Seçemem! Çünkü ikiniz de benim için çok önemli... arkadaşlarsınız!
Yuma…
O yerleştirdiğim kart en baştan beri orada duruyordu. Ben…
Hızlı Oyun Büyüsü, Deniz Karı Mührü'nü aktif ediyorum!
Shark Drake Vice'ı yok ediyorum!
Bedeli olarak 1000 hasar puanı alacağım!
Shark!!
Galip… Yarışmacı Yuma Tsukumo…
Yuma…
Kendine gel, Shark! Hey!
Bizi kurtarmak için sen…
Yuma, düello sırasında hep senin sesini duyabiliyordum.
Asla pes etmeyen kalbin, "Bring it to 'Em" tavrın beni Tron'dan kurtardı.
Teşekkür ederim. Ayrıca, lütfen Tron'u yen! Bunu kesinlikle başarabilirsin!
Yani dostluk ve bağlar bu mu demek?
Ne zaman beni engellemekten vazgeçeceksin, Yuma!?
Neyse. Yuma Tsukumo'yu sonra yavaş yavaş bitireceğim... kendi ellerimle!
O benim hayatımı kurtaran kişi.
Doğru. Bu düelloyu ben kazanmadım. O bana zaferi hediye etti.
Ayrıca, onun hislerini de devraldın.
Doğru, Shark'ın tüm hislerini miras alacağım ve kesinlikle kazanacağım!
Bring it to 'Em!
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerliyoruz, çarpıntılı ritmimizi hızlandırarak
Dinleyin gençler, sizin gibi gençlerin sırrı burada
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Biliyor muydun?
Belki ele avuca sığmazsın, ama bunda ne sakınca var?
Haylaz ol ama gerçekten öğren
Tahmin edilemez yolu seç ve hedefe yönelik kartlarını karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, gözlerini bir dakika kapat…
Tüm gücünle "dur!" diye bağır, işte sınır çizgin bu.
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemediğimiz sürece
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, çünkü geleceğimiz bugünümüzden çok daha aydınlık
Ciddiyet… Bizi daha da çok savaşmaya itecek tek şey
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız